A sorte favorece os audazes.
A vida é curta, aproveite cada momento.
Siga seu coração, mas leve seu cérebro com você.
Não se preocupe com o que os outros pensam.
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
A felicidade não é um destino, é uma forma de viajar.
A paciência é uma virtude.
Seja a mudança que você deseja ver no mundo.
Acredite em você mesmo e em todas as suas capacidades.
Grandes coisas nunca vêm de zonas de conforto.
As dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.
A gratidão transforma o que temos em suficiente.
Não espere por oportunidades, crie-as.
Você é mais forte do que pensa.
O que você faz hoje pode melhorar todos os seus amanhãs.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage.
A maior glória não está em nunca falhar, mas em levantar-se cada vez que falhamos.
O melhor momento para plantar uma árvore foi há 20 anos. O segundo melhor momento é agora.
Não é a montanha que conquistamos, mas a nós mesmos.
A mente é tudo. O que você pensa, você se torna.
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso.
O fracasso é apenas a oportunidade de começar de novo, desta vez de forma mais inteligente.
Acredite que você pode e você está no meio do caminho.
O segredo para seguir em frente é começar.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos.
A jornada de mil milhas começa com um único passo.
Cada dia é uma segunda chance.
A vida é uma aventura ousada ou nada.
Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente, mas o que melhor se adapta às mudanças.
A verdadeira felicidade está em apreciar as coisas simples.
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido.
A persistência é o caminho do êxito.
O poder da imaginação nos torna infinitos.
O que não nos mata nos torna mais fortes.
A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz.
O tempo é a moeda da sua vida. Só você pode determinar como ela será gasta.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
A coragem não é a ausência de medo, mas o julgamento de que algo é mais importante que o medo.
As pessoas que são loucas o suficiente para pensar que podem mudar o mundo são as que o fazem.
Acredite em milagres, mas não dependa deles.
A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo.
Sonhe como se fosse viver para sempre, viva como se fosse morrer hoje.
A única coisa que se coloca entre você e seu objetivo é a história que você continua contando a si mesmo.
As grandes realizações não são feitas por impulso, mas por uma soma de pequenas realizações.
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo.
Não conte os dias, faça os dias contarem.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
A chave do sucesso é começar antes de estar pronto.
O maior erro que você pode cometer é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum.
O sucesso é a habilidade de ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo.
A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz.
A verdadeira felicidade não é alcançada através da autossatisfação, mas através da fidelidade a um propósito digno.
O sucesso não consiste em nunca errar, mas em não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez.
Se você quer algo que nunca teve, você precisa fazer algo que nunca fez.
Grandes mentes discutem ideias; mentes medianas discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas.
A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo.
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento.
A maior glória não está em nunca falhar, mas em levantar-se cada vez que falhamos.
A única coisa que você pode controlar é sua atitude.
Não importa quão devagar você vá, desde que você não pare.
Se você pode sonhar, você pode realizar.
Você nunca é velho demais para definir um novo objetivo ou sonhar um novo sonho.
A vida é sobre criar impacto, não uma renda.
Não espere. O tempo nunca será justo.
Sucesso é obter o que você quer. Felicidade é querer o que você obtém.
É melhor falhar na originalidade do que ter sucesso na imitação.
Não é o que acontece com você, mas como você reage que importa.
Não se pode confiar na sorte. O sucesso depende da sua própria vontade.
Acredite que vale a pena viver e sua crença ajudará a criar o fato.
As dificuldades não vêm para destruir você, mas para ajudá-lo a perceber seu potencial oculto.
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo.
O que você pensa sobre si mesmo é muito mais importante do que o que os outros pensam de você.
A única coisa impossível é aquela que você não tenta.
A gratidão é a memória do coração.
Nunca deixe os medos decidir seu futuro.
Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo.
A única coisa que nos separa de nossos sonhos é nossa disposição para o esforço.
A única maneira de descobrir os limites do possível é ir além deles, para o impossível.
A felicidade não é um destino, é um estilo de vida.
A vida não é medida pelo número de respirações que damos, mas pelos momentos que nos tiram o fôlego.
Não há atalhos para qualquer lugar que valha a pena ir.
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage.
Sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
Não espere por oportunidades extraordinárias. Aproveite ocasiões comuns e faça-as grandes.
Cada dia é uma nova oportunidade para mudar sua vida.
A melhor maneira de realizar seus sonhos é acordar.
Não conte os dias, faça os dias contarem.
A única maneira de ter um amigo é ser um.
Grandes realizações são possíveis quando se dá mais importância ao fato de fazer algo do que ao fato de ser alguém.
Se você não lutar pelo que quer, não chore pelo que perdeu.
Você nunca sabe a força que tem. Até que a sua única alternativa é ser forte.
A verdadeira felicidade está na própria casa, entre as alegrias da família.
Não busque a felicidade fora, mas sim dentro de você, caso contrário nunca a encontrará.
As pessoas mais felizes não têm o melhor de tudo, elas apenas fazem o melhor com tudo o que têm.
A esperança é o sonho do homem acordado.
A vida é realmente simples, mas nós insistimos em torná-la complicada.
A felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias ações.
aoba
AOBA 2